# 视觉组会议记录

2019.12.8    视觉组第一次正式会议

内容：

1. 目标：自瞄，能量机关瞄准，飞镖系统拦截。优先前两项

2. 小组成员目标：

   方嘉慧颖，姚涵：配置虚拟机环境，理解装甲识别代码，初步使用cmake编译程序在ubuntu上实现颜色检测代码。

   李安，毛泓涛：完成颜色检测（绿色杯子）检测代码，配置虚拟机。

   任务时间：7天左右。

3. 组长目标：初步实现面向对象编程重构以前代码，且tx2上能成功运行，并测试运行时间。（配置远程桌面，以及tx2系统备份）。缺少天线，没能完成。

---

2019.12.15

内容：

检测进度：

组员目标：任务延后一周，工作量偏大。

组长目标：调试程序，恢复哨兵与步兵情况。

---

2019-12-28

内容

检查进度，要求组员对个人任务于1月18日前定下具体规划

组员目标：

李安：重力补偿，装甲测距等补偿算法编写与测试。

毛泓涛：KCF补帧与追踪。

方嘉慧颖：CNN 装甲识别

姚涵：能量机关。

组长：

徐珲灿：预测模块算法。

时间：1月18前，整体计划完成。


---


2020年2月21日

内容

检查进度，告诉全员具体情况

组员情况：

李安：重力补偿，装甲测距等补偿算法编写完成，在考虑对官方算法进行测试与学习。

毛泓涛：KCF补帧与追踪demo运行调试过程中。

方嘉慧颖：CNN 有些问题，现在考虑优化相减算法的可行性，之后打算进行tensorflow的学习与配置

姚涵：能量机关视频已可以进行测试，与下一步实战的编写。

组长（暂定）

徐珲灿：模板的完善与各个模式的调试工作进行中。装甲预测算法框架完成。

下一次会议预计3.10

---

2020.3.20

内容：

检查进度

毛泓涛：学习跟踪算法，找到更优的检测解。

姚涵：能量机关与预测

方嘉慧颖：CUDA与GPU的环境配置，学习模块并行运算加速

李安：学习串口通信内容。

徐珲灿：代码基本转移到Linux，再次优化图像预处理与图像的数字识别内容。

总结人：毛泓涛。

---

2020.3.27

内容：

检查进度：（强调记录文档！（毛泓涛））

徐珲灿：SVM找到bug，修改，优化算法，尝试C++的抛出异常和预编译？

姚涵：学习并使用omp库，优化能量机关平均1ms。

毛泓涛：学习卡尔曼滤波，KCF，多线程（较少）。

李安：学习串口通信，需要实际物品。

方嘉慧颖：负样本甄别算法优化， GPU的Cuda模块尝试编写。

总结人：李安

---

2020.4.3

内容：检查进度：

徐珲灿：SVM样本拓展与工具制作。

姚涵：记录能量机关代码，写文档。

毛泓涛：ECO（鸽了，没啥进展）。

方嘉慧颖：尝试用opencv+CUDA对数字识别加速，但是发现效果不好(耗时是原来的3倍)

李安：实现虚拟机c++程序和主机串口助手直接的虚拟串口通信，等待新的实物母线。



总结人：方嘉慧颖，报告人：徐珲灿，毛泓涛

---

2020.4.10

内容：检查进度：

徐珲灿：优化筛选算法，调整工程结构。

姚涵：实现一版预测算法，继续完善，尝试真实视角。

毛泓涛：ECO调bug。

方嘉慧颖：欧氏距离可用，尝试yolo。

李安：虚拟机串联实现。

总结人：姚涵    报告人：徐珲灿

---

2020.4.17

内容：检查进度：

徐珲灿：重构代码。

姚涵：能量机关，尝试解决枪口移动问题定位。

毛泓涛：ECO跑起来了，初始化0.3s-0.5s。

方嘉慧颖：yolo跑demo，雷达问题。

李安：串口通信，写进工程中。

总结人：毛泓涛  报告人：徐珲灿

---

2020.4.25

内容：例会

徐珲灿：重构代码。下周查看情况。

姚涵：能量机关，尝试解决枪口移动问题定位。下周确定代码。

毛泓涛：ECO优化，写进工程中。

方嘉慧颖：yolo跑demo完成，写算法。

李安：串口通信协议完成，写进工程中。

总结人：方嘉    报告人：方嘉

---

2020.5.8

内容：例会，查看组长的候选情况。

徐珲灿：写文档

姚涵：确认了能量机关代码的情况

方嘉慧颖：实验实际使用的数据出了bug，正在修改。

李安：复习。

毛泓涛：优化结构。
